Zde je návod, jak vytvořit značkovou
prezentaci ze souboru pomocí Microsoft
365 Copilotu v PowerPointu.
Začněte s už otevřenou šablonou
PowerPointu s vaší značkou, pak v poli
výzvy vyberte Copilot, vyberte
znaménko + a možnost Přidat pracovní
obsah.
Vyberte soubor, který chcete použít
jako základ prezentace, a odešlete ho.
Copilot se zeptá na několik dalších
otázek ohledně toho, jak chcete
prezentaci vytvořit.
Když se zobrazí výzva, zvolte, jestli
chcete zachovat existující šablonu.
Copilot se dostane do práce při
vytváření prezentace.
Doba zpracování se bude lišit v
závislosti na množství informací v
dokumentu.
Po dokončení je vaše brandová
prezentace připravená ke kontrole a
vyladění.